SERVIÇO DE LIMOUSINE
DO GUARDIÃO VERMELHO
Yelena!
Yelena, vamos!
O almoço já vai acabar.
Por que nos trouxe tão longe?
Anya, aqui!
Me desculpe.
Muito bem, Yelena.
Seu primeiro teste está completo.
A Queda de um Herói
A História de John Walker.
Fique em silêncio, Valentina.
Em completo silêncio,
não importa o que você ouça.
Você promete?
Eu fiz alguma coisa errada?
O homem na cidade
perguntou onde nós morávamos.
Ele disse que era seu amigo,
então contei para ele.
Sim, ele era.
Lembra que eu mandei você
não falar com ninguém?
Sim, papai. Me desculpe.
Está tudo bem.
Só fique escondida para mim.
Sabe…
Estou nesse negócio há muito tempo.
Há sempre alguém como você.
Esperto, porém exibido.
Um cachorro faminto
que já tem um osso na boca.
Vamos beber alguma coisa, pode ser?
Você ainda acha que vai escapar dessa?
Não se preocupe.
Eu vou cuidar da sua doce Valentina.
Yelena, vamos!
O almoço já vai acabar.
Por que nos trouxe tão longe?
Anya, aqui!
Me desculpe.
É tarde demais para isso, amiga.
PRONTOS PRO AGITO?
[EXCLUSIVO] NO HOLOFOTE:
BOB QUEM?
HOMEM MISTERIOSO
COM OS NOVOS VINGADORES
VINGADORES B
Melhor esperança
ou grande piada?
O "HEIN"?
OUVIDO POR TODO MUNDO
14 MESES DEPOIS…
NOVOS
VINGADOREZ
OS NOVOS VINGADORES
E BOB VÃO RETORNAR